Repository: rueisnom/feedback
Catalog: xlf/15/19/69/151969.*.001.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: Ok, fine. In short, <code>self</code> is used to reference <em>the current class name</em> within a class, where as <code>$this</code> refers to the current object <em>instance</em>. Note that <code>self</code> is a copy/paste short-cut. You can safely replace it with your class name, and it'll work fine. But <code>$this</code> is a dynamic variable that can't be determined ahead of time (and may not even be your class).
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">いいよ。</font><font style="vertical-align: inherit;">つまり、</font><em><font style="vertical-align: inherit;">クラス</font></em><font style="vertical-align: inherit;">内</font><em><font style="vertical-align: inherit;">の現在のクラス名</font></em><font style="vertical-align: inherit;">を参照</font><em><font style="vertical-align: inherit;">する</font></em><font style="vertical-align: inherit;">ために</font></font> <code>self</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">が使用され</font><em><font style="vertical-align: inherit;">ます</font></em><font style="vertical-align: inherit;">。</font> <code>$this</code> <font style="vertical-align: inherit;">は現在のオブジェクト</font><em><font style="vertical-align: inherit;">インスタンスを</font></em><font style="vertical-align: inherit;">参照し</font><em><font style="vertical-align: inherit;">ます</font></em><font style="vertical-align: inherit;">。</font> <code>self</code> <font style="vertical-align: inherit;">はコピー/貼り付けのショートカットである</font><font style="vertical-align: inherit;">ことに注意してください</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">安全にクラス名に置き換えることができ、問題なく機能します。</font><font style="vertical-align: inherit;">しかし、</font> <code>$this</code> <font style="vertical-align: inherit;">は事前に決定できない動的変数であり、クラスでさえない場合があります。</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"></font></em><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><em><font style="vertical-align: inherit;"></font></em><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">알았어 괜찮아. </font><font style="vertical-align: inherit;">즉, </font></font> <code>self</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 는 </font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">클래스</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 내 </font><em><font style="vertical-align: inherit;">에서 현재 클래스 이름</font></em><font style="vertical-align: inherit;"> 을 참조 </font><em><font style="vertical-align: inherit;">하는</font></em><font style="vertical-align: inherit;"> 데 사용됩니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">. 여기서 </font></font> <code>$this</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 는 현재 객체 </font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">인스턴스를</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 나타냅니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">. </font><font style="vertical-align: inherit;">참고 것을 </font></font> <code>self</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 복사본입니다 / 바로 가기를 붙여 넣습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">클래스 이름으로 안전하게 바꿀 수 있으며 정상적으로 작동합니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">그러나 </font></font> <code>$this</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 는 미리 결정할 수없는 동적 변수이며 클래스가 아닐 수도 있습니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">好的。</font><font style="vertical-align: inherit;">简而言之，</font></font> <code>self</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">用于引用</font><font style="vertical-align: inherit;">一个类中</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">的当前类名</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">，其中</font></font> <code>$this</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">表示当前对象</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">实例</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">请注意，</font></font> <code>self</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">是复制/粘贴的快捷方式。</font><font style="vertical-align: inherit;">您可以使用您的班级名称安全地替换它，它将正常运行。</font><font style="vertical-align: inherit;">但是</font></font> <code>$this</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">是一个动态变量，无法提前确定（甚至可能不是您的课程）。</font></font>

source: One other thing we should talk about, is that we can <em>check</em> if an instance is an <code>instanceof</code> a particular class: <code>$bob instanceof Person</code> which returns a boolean if the <code>$bob</code> instance was made using the <code>Person</code> class, <em>or</em> a child of <code>Person</code>.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">もう1つ説明する必要があるの</font><font style="vertical-align: inherit;">は、</font> <code>instanceof</code> <font style="vertical-align: inherit;">が特定のクラスの</font><font style="vertical-align: inherit;">インスタンスで</font><font style="vertical-align: inherit;">ある</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">か</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">どうか</font><font style="vertical-align: inherit;">を</font><em><font style="vertical-align: inherit;">確認</font></em><font style="vertical-align: inherit;">できること</font><font style="vertical-align: inherit;">です</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font> <code>$bob instanceof Person</code> <font style="vertical-align: inherit;">は、</font> <code>$bob</code> <font style="vertical-align: inherit;">インスタンスが</font> <code>Person</code> <font style="vertical-align: inherit;">クラス</font><em><font style="vertical-align: inherit;">または</font></em> <code>Person</code> の<font style="vertical-align: inherit;">子を</font><font style="vertical-align: inherit;">使用して作成された場合に</font><font style="vertical-align: inherit;">ブール値を返します</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><em><font style="vertical-align: inherit;"></font></em><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">우리가에 대한 이야기해야 또 한가지는 우리가 할 수 있다는 것입니다 </font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">확인</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 인스턴스가있는 경우 </font></font> <code>instanceof</code> 를<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> : 특정 클래스 </font></font> <code>$bob instanceof Person</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 경우 부울을 반환 </font></font> <code>$bob</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 인스턴스가 사용되었다 </font></font> <code>Person</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 클래스를, </font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">또는</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 의 자식 </font></font> <code>Person</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> .</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">我们应该讨论的另一件事是，我们可以</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">检查</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">实例是否是</font><font style="vertical-align: inherit;">特定类</font><font style="vertical-align: inherit;">的</font></font> <code>instanceof</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">：</font></font> <code>$bob instanceof Person</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">如果</font></font> <code>$bob</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">实例是使用</font></font> <code>Person</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">类</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">或</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"></font> <code>Person</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">的子对象</font><font style="vertical-align: inherit;">制成的</font><font style="vertical-align: inherit;">，则返回一个布尔值</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>

source: Output: parent child
ja: 出力:親子
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">출력 : 부모 자식</font></font>
zh_cn: 产出:亲子关系

source: PHP 5.3 has a solution. the <strong><code>static::</code></strong> resolution operator implements "late static binding" which is a fancy way of saying that it's bound to the scope of the class called. Change the line in <code>status()</code> to <code>static::getStatus()</code> and the results are what you would expect. In older versions of PHP you will have to find a kludge to do this.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">PHP 5.3には解決策があります。</font></font><strong> <code>static::</code> </strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">それはと呼ばれるクラスのスコープにバインドされていますというのファンシーな方法です解像度オペレータが実装「結合後半静的」。</font></font> <code>status()</code> の<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">行</font><font style="vertical-align: inherit;">を </font></font> <code>static::getStatus()</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">と、期待どおりの結果になります。</font><font style="vertical-align: inherit;">PHPの古いバージョンでは、これを行うための手がかりを見つける必要があります。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">PHP 5.3에는 해결책이 있습니다. </font></font><strong> <code>static::</code> </strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 해상도 연산자 구현은 호출 클래스의 범위에 바인딩 된 것을 말하는 멋진 방법이다 "늦게 정적 바인딩". </font></font> <code>status()</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 의 행 </font><font style="vertical-align: inherit;">을 </font></font> <code>static::getStatus()</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 로 변경하면 결과가 예상됩니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">이전 버전의 PHP에서는이를 수행하기 위해 kludge를 찾아야합니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">PHP 5.3有一个解决方案。</font><font style="vertical-align: inherit;">在</font></font><strong> <code>static::</code> </strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">分辨率运营商实行&ldquo;后期静态绑定&rdquo;，这是说，它必然要调用的类范围的一个奇特的方式。</font><font style="vertical-align: inherit;">将</font></font> <code>status()</code> 中<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">的行更改</font><font style="vertical-align: inherit;">为 </font></font> <code>static::getStatus()</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">，结果就是您所期望的。</font><font style="vertical-align: inherit;">在较旧版本的PHP中，您将必须找到解决方法。</font></font>

source: Second, it prevents naming conflicts. In a big project, you're likely to have two developers create getName() functions. If one creates a ClassName1::getName(), and the other creates ClassName2::getName(), it's no problem at all. No conflict. Yay static methods!
ja: 第二に、名前の競合を防ぐことができます。大きなプロジェクトでは、二人の開発者が getName()関数を作成することになるでしょう。一人が ClassName1::getName()を作成し、もう一人が ClassName2::getName()を作成すれば、全く問題ありません。競合もありません。イェーイ!静的メソッド
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">둘째, 이름 충돌을 방지합니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">큰 프로젝트에서는 두 명의 개발자가 getName () 함수를 작성하게 할 것입니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">하나는 ClassName1 :: getName ()을 작성하고 다른 하나는 ClassName2 :: getName ()을 작성하면 전혀 문제가되지 않습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">충돌이 없습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">예 정적 방법!</font></font>
zh_cn: 第二,它可以防止命名冲突。在一个大项目中,你很可能会有两个开发人员创建getName()函数。如果一个人创建了ClassName1:::getName(),另一个人创建了ClassName2:::getName(),那就完全没有问题了。没有冲突。Yay static methods!

source: See <a href="http://php.net/manual/en/language.oop5.late-static-bindings.php">PHP Documentation</a>
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><a href="http://php.net/manual/en/language.oop5.late-static-bindings.php"><font style="vertical-align: inherit;">PHPのドキュメントを</font></a><font style="vertical-align: inherit;">参照</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><a href="http://php.net/manual/en/language.oop5.late-static-bindings.php"><font style="vertical-align: inherit;">PHP 설명서를</font></a><font style="vertical-align: inherit;"> 참조하십시오</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">参见</font></font><a href="http://php.net/manual/en/language.oop5.late-static-bindings.php"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">PHP文档</font></font></a>

source: See the following example which shows overloading.
ja: オーバーロードを示す次の例を参照してください。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">과부하를 보여주는 다음 예를 참조하십시오.</font></font>
zh_cn: 请看下面的例子,它显示了超载。

source: Short Answer
ja: ショートアンサー
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">짧은 답변</font></font>
zh_cn: 简答

source: Short-Cut Keywords
ja: ショートカットキーワード
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">짧은 키워드</font></font>
zh_cn: 捷报关键字

source: So basically, we're storing information on the class and object container using "hints" about <em>static</em> which identify whether the information is shared (and hence static) or not (and hence dynamic).
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">つまり、基本的に、</font><font style="vertical-align: inherit;">情報が共有されている（したがって静的）か共有されていない（したがって動的）かを識別する</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">静的</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">に関する「ヒント」を使用して、クラスとオブジェクトコンテナーに情報を格納しています</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">따라서 기본적으로 우리는 </font><font style="vertical-align: inherit;">정보가 공유되는지 (따라서 정적 인) 아닌지 (그리고 동적)를 식별하는 </font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">static</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 에 대한 "힌트"를 사용하여 클래스와 객체 컨테이너에 정보를 저장합니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">因此，基本上，我们使用关于</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">静态的</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> &ldquo;提示&rdquo;将信息存储在类和对象容器上，这些&ldquo;提示&rdquo; </font><font style="vertical-align: inherit;">标识信息是否共享（因此是静态）（是否是动态）。</font></font>

source: So in other words, use <code>self for static</code> and <code>this for none-static members or methods</code>.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">つまり、</font></font> <code>self for static</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">には</font><font style="vertical-align: inherit;">selfを</font><font style="vertical-align: inherit;">使用し</font><font style="vertical-align: inherit;">、静的</font><font style="vertical-align: inherit;">で</font></font> <code>this for none-static members or methods</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">使用し</font><font style="vertical-align: inherit;">ます</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">그래서 즉, 사용의 </font></font> <code>self for static</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 와 </font></font> <code>this for none-static members or methods</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> .</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">因此，换句话说，将</font></font> <code>self for static</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">，将</font></font> <code>this for none-static members or methods</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>

source: So let's dig a bit into what a class actually contains. There are 5 types of "things" that a class contains:
ja: それでは、クラスが実際に何を含んでいるのかを少し掘り下げてみましょう。クラスに含まれる「もの」には5つのタイプがあります。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">클래스에 실제로 포함 된 내용을 조금 살펴 보겠습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">클래스에는 5 가지 유형의 "사물"이 있습니다.</font></font>
zh_cn: 那么,让我们来深挖一下类到底包含了什么。一个类所包含的 "东西 "有5种。

source: So now that we have stored that state, we need to access it. This can get a bit tricky (or <strong>way</strong> more than a bit), so let's split this into two viewpoints: from outside of an instance/class (say from a normal function call, or from the global scope), and inside of an instance/class (from within a method on the object).
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">その状態を保存したので、それにアクセスする必要があります。</font><font style="vertical-align: inherit;">これは少しトリッキー（または得ることができる</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">方法</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">インスタンス/クラス（通常の関数呼び出しから、またはグローバルスコープから言う）の外側、およびインスタンスの内部から：ので、2つの視点にのスプリットこれを聞かせて、より多くのビットより） / class（オブジェクトのメソッド内から）。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이제 해당 상태를 저장 했으므로 해당 상태에 액세스해야합니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">이 비트를 얻을 수있는 까다로운 (또는 </font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">방법으로</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 더 많은 비트 이상), 그래서 두 가지 관점으로이 분할하자 : 인스턴스 / 클래스의 외부에서 (일반 함수 호출에서, 또는 글로벌 범위에서 말하는), 그리고 인스턴스의 내부 / class (객체의 메소드 내에서).</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">因此，既然我们已经存储了该状态，就需要访问它。</font><font style="vertical-align: inherit;">这能有点棘手（或</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">方式</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">多一点），所以让我们拆到这两种观点：从一个实例/类以外的（说从一个普通的函数调用，或从全球范围），以及一个实例内部/ class（从对象的方法内部）。</font></font>

source: So that's how we expect.
ja: ということで、期待しています。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이것이 우리가 기대하는 방식입니다.</font></font>
zh_cn: 所以我们的期望是这样的。

source: So the ID counter is shared across both instances and the children (because we're using <code>self</code> to access it. If we used <code>static</code>, we could override it in a child class).
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">IDカウンタが両方のインスタンスと子供たちの間で共有されるので、（私たちが使用しているので、</font></font> <code>self</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">それにアクセスする。我々が使用している場合</font></font> <code>static</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">、我々は、子クラスでそれをオーバーライドすることができます）。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">따라서 ID 카운터는 인스턴스와 자식 모두에서 공유됩니다 ( </font></font> <code>self</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 를 </font><font style="vertical-align: inherit;">사용 </font><font style="vertical-align: inherit;">하여 액세스하기 때문입니다. </font></font> <code>static</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 을 사용 </font><font style="vertical-align: inherit;">하는 경우 자식 클래스에서 재정의 할 수 있음).</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">因此，ID计数器在实例和子实例之间共享（因为我们使用</font></font> <code>self</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">来访问它。如果使用</font></font> <code>static</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">，则可以在子类中覆盖它）。</font></font>

source: So to answer the question not as asked ...
ja: だから尋ねられたようにではなく、質問に答えるために...
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">그래서 질문대로 대답하지 않기 위해 ...</font></font>
zh_cn: 所以要回答的问题不是问的问题......
